Eric Schreibt Briefe nach bestimmten Ereignissen -> Postbotenevent bringt sie auf Karte "zuhause"    -> offen
Mütter sagen unterschiedliche Dinge nach Ereig. -> Eigene eventseite -> offen
Molly kann auf karte Zuhause weggeschickt und gerufen werden -> offen
Molly im Wald -> Kaninchen unterrichtet springen als skill -> nach oben zu fuchs (wird freund) auch oben Eichhörnchen lernt kletter -> damit nach rechts möglich Bär KAMPF -> offen
Geld irgendwoher damit neue Harke beim händler in Fischerdorf1 möglich



VLL?
Molly lernt mit Mystischem buch kämpfen? kann wertvolle sachen aus dem Wald holen? mit angepflanzten sachen stärker werden? coabhängigkeit?

WIE?
Samen wachsen lassen? 
GELD verdienen?
