Eric Schreibt Briefe nach bestimmten Ereignissen -> Postbotenevent bringt sie auf Karte "zuhause"    -> check
Mütter sagen unterschiedliche Dinge nach Ereig. -> Eigene eventseite -> check
Molly kann auf karte Zuhause weggeschickt und gerufen werden -> check
Molly im Wald -> Kaninchen unterrichtet springen als skill -> nach oben zu fuchs (wird freund) auch oben Eichhörnchen lernt kletter -> damit nach rechts möglich Bär KAMPF -> offen
Geld irgendwoher damit neue Harke beim händler in Fischerdorf1 möglich -> check



VLL?
Molly lernt mit Mystischem buch kämpfen? kann wertvolle sachen aus dem Wald holen? mit angepflanzten sachen stärker werden? coabhängigkeit?
-> kämpfe noch offen


WIE?
Samen wachsen lassen?  -> check !!!
GELD verdienen? -> durch verkauf von pflanzen check


Neue IDEEN?????

- Eric auf "dienstreise" begleiten -> Dafür Höhle von Jannik benutzen
- Mehr dinge zum anbauen
- Tiere zum pflegen? -> Schafkauf möglich/pflege offen
- mehr ressourcen einbinden? 
- Kämpfe einbauen -> Molly im WAld
- vertonen? :P  -> teilcheck




IFB Zentrale kann verbessert werden und hat Handelssystem -> Teilweise